# 11509 - 풍선 맞추기

| 시간 제한 | 메모리 제한 |
| --- | --- |
| 2 초 | 256 MB |

## 문제

<p>큰 방에 N개의 풍선이 떠있다. 풍선들은 왼쪽부터 오른쪽까지 일렬로 있다.&nbsp;진솔이는 화살 가지고 노는 것과 사냥 연습하는 것을 좋아한다.&nbsp;진솔이는 화살을 왼쪽에서 오른쪽으로 쏜다. 높이는 임의로 선택한다.&nbsp;화살은 선택된 높이 H에서 풍선을 마주칠 때까지&nbsp;왼쪽에서 오른쪽으로 이동한다. 화살이 풍선을 마주치는 순간, 풍선은 터지고 사라진다. 화살은 계속해서 가던길을 가는데 높이는 1 줄어든다. 그러므로 만약 화살이 높이 H에서 이동 중이었다면 풍선을 터트린 후에는 높이가 H-1이 된다.</p>

<p>우리의 목표는 모든 풍선을 터트리되 가능한한 적은 화살을 사용하는 것이다.</p>

## 입력

<p>첫 번째 줄에는 정수 N(1 ≤ N ≤&nbsp;1 000 000)이 들어온다.</p>

<p>두 번째 줄에는 배열&nbsp;H<sub>i</sub>가 N개 들어온다.</p>

<p>각각의 H<sub>i</sub>(1 ≤ H<sub>i</sub>&nbsp;≤&nbsp;1 000 000)는 i번째 풍선의 높이에 해당하며 왼쪽에서 오른쪽으로 나열되는 순서이다.</p>

## 출력

<p>첫 번째 줄 한줄에 최소한 필요한 화살의 개수를 출력한다.</p>

## 태그

- 성공
- 다국어
- 원문
- 그리디 알고리즘
